Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*/deadmanswitchcn.po
Languages: cn

source: If things got as bad as you say there the guards everywhere, I can take get you by climbing down the from the balcony down the hall, we both need to get out of here quickly.
cn: 如果事情真的和你说的一样糟糕的话，我会带你从阳台逃到大厅，我们必须快点离开这。

source: If this was a corp hit, why'd they leave the evidence on the computer?
cn: 如果这是团伙犯罪，为什么他们要将证据留在电脑上？

source: If this works, I'll bring back more than just a sample.
cn: 如果成功了，我能带回来的就不仅仅是样本了。

source: If we live through this I’m going to kill that Fixer!
cn: 如果我们能活着离开我一定杀了那个该死的中间人！

source: If you are talking to me, there is business to transact. Am I right?
cn: 如果你找我的话，那就是有交易了，对吗？

source: If you can find personal items that belonged to the victims, I believe that I can summon a spirit to speak with us. I'll need at least two such objects. Can you find them for me?
cn: 如果你能找到受害人的个人物品, 我就能利用他们召唤出灵体并与之交谈。 我至少需要两件这样的物品。能帮我找一找吗？

source: If you don't mind, how did you get involved in all this?
cn: 如果你不介意我问的话，你怎么被卷入其中的？

source: If you say so.
cn: 如果你这么说的话。

source: If you say so. Remember, you step out that door and the job's gone.
cn: 如果你这样说的话。记住，你一旦走出这个门，这份活就没了。

source: If you say. But even so, look at this place. These people. And you...
cn: 如果你这么说的话。但是即使如此，看看这个地方，这些人。还有你……

source: If you want to find me, I’ll be at McKraken’s later - got a taste for some seafood. Take it easy, chummer.
cn: 如果想找我，我一会儿后就会去麦卡肯-去吃一些海鲜。 放轻松，伙计。

source: If you won’t tell me who you are, will you at least tell me what you can do?
cn: 如果你不告诉我你是谁的话，那你至少能告诉我你干什么的吗？

source: If you would go down there, it might bring me peace of mind. I'll call a cab for you - it should be able to get you there in time. Gambatte Kudasai. Good luck.
cn: 如果你能去那看看的话，我就能放心了。我会帮你叫辆出租车——你应该能即时感到。保重，祝你好运。

source: If you're buying...
cn: 如果你肯的话……

source: If you're looking for runners again, I'm your guy. Discreet service only.
cn: 如果你要找伙伴，那么我就是你要找的。只做有把握的事。

source: If you're new in town, then let me be the first to tell you that I run the show. If you get in my way, you’ll end up back here on a slab.
cn: 如果你是新来的，那就请允许我作个介绍，我是这场演出的表演者。 如果你碍事的话，你就会死在这块板上。

source: If you're so happy, feel free to wire me the money now.
cn: 只要你现在乐意就把钱汇给我吧。

source: If you’re calling this number, that means the job is done, right? {{GM}}He closes his eyes. Shakes his head.{{/GM}} Congratulations, amigo! I knew you’d do it. You were always the dependable one. More than me, anyway.
cn: 如果你打了这通电话，那说明事情已经搞定了，对吗？ {{GM}}他闭上眼睛。摇了摇头。{{/GM}} 太棒了，朋友！我就知道你肯定能搞定它。你总是那么让人放心。比我强多了，你知道。

source: If you’re going to hit the Universal Brotherhood, I'm coming too. That psycho just admitted she had my friend Sam and a lot of innocent people killed so she could put her dead mother back together. That is totally slagged-up. Plus, she and her elf-buddy Lynne just tried to geek me. They're gonna hurt for that.
cn: 如果你打算入侵统世兄弟会，我也一起去。那个心理医生承认了她杀了我的朋友山姆和很多无辜的人，这样她就可以把她死去的母亲弄回到一块儿去。 这简直无可理喻。还有，她和她的小伙伴林恩想要杀了我。 她们要为此付出代价。

source: Ignore Armor
cn: 忽视护甲

source: Immensely. Toward anyone who walks through that door, be they employee or patron. Unless they mean ill will, of course.
cn: 非常强。任何走进这个门的人，无论他是这里的经理还是只是顾客，我都会保护他们。当然，那些本身过来就动机不纯的人不算。

source: In a way, it’s worse. It’s a series of conspiracies, conflicting agendas, and petty jealousies, all building upon, feeding upon, and excreting into an unending web of drek that people wade through every day and call it Life. If there was one Dark Lord controlling everything and we could drive a magic sword through his heart to free the world, that would be grand. Such clarity! Such focus! Alas!
cn: 以某种角度来说，更糟糕。它是一连串的阴谋，斗争和嫉妒，建立，构成以及影响了人们日常的生活。 如果这背后有一个黑暗之主一样的人物在操控这一切，我们完全可以刺穿他的心脏来拯救世界，而且那会很伟大。如此清晰！如此明了！唉！

source: In addition to Mr. Delilah, you may wish to speak to Van Graas. He is often stage-side. Van Graas is most often a “receiver of found articles” but he occasionally has work.
cn: 除了德利拉先生以外，你最好跟范格拉斯谈谈。他在圈子很活跃。范格拉斯经常发现一些稀奇的文本，但是他偶尔也会有工作。

source: In addition to the Aegis-loaded launchers we will provide, I am authorized to outfit you with anything from weapons to supplies to clothing.
cn: 除了Aegis发射器外，我授权你使用从武器到补给到着装的任何一切物资。

source: In contrast to the noise and energy of the crowd outside, the lobby of the Universal Brotherhood is sedate... tranquil... acquiescent. The low music piped through the room is something from a day spa mixed with a planetarium sky show, allowing listeners to achieve maximum relaxation while reaching for the stars. Brothers and Sisters from every race and every branch of meta-humanity mill about with blissful smiles and shining eyes, greeting each other with head nods, palm touches, and murmured blessings. The woman at the front desk offers you a welcoming smile as you enter, her hand automatically moving to her stack of religious literature.
cn: 和外面喧闹，充满活力的人群相比，统世兄弟会的大厅显得稳重……安静……平和。 低缓的音乐穿过房间，这里正在举行一场容纳了星象展览的水疗，聆听者在触碰星空的同时达到了最大限度的放松。 不同种族的修女修士以及不同分支的超人类们带着幸福的笑容，满眼放光地点头问候彼此，手掌的接触传达了淳淳的祝福。 前台的女人在你进来时示以微笑，她的手自动伸向了一旁成堆的宗教典籍。

source: In fact, I believe the Ripper may be standing right in front of me.
cn: 事实上，我觉得那个开膛手正站在我的面前。

source: In my experience, it's never a milk run.
cn: 在我的经验来看，这完全不是一次

source: In my own way. Why do you ask?
cn: 按我自己的方式做的。为什么你还要问呢？

source: In order to become part of a larger family, we must first know ourselves. You need to hear our message in solitude so that your mind can be clear from distraction and the shackles of this heartbreakingly oppressive world.
cn: 为了成为这个大家族的一份子，我们必须先了解自我。各位必须独自聆听我们发出的信息，以此来清除杂念，切断尘世的束缚。

source: In order to destroy one of the bugs, it must first be damaged using conventional weapons or magic until the spirit is released from the host body. Then the insect spirit must be shot with the Project Aegis prototype launcher to destroy it.
cn: 为了杀死这些虫子，必须先用常规武器或者魔法杀伤它们直到灵体从宿主身体里脱离。 之后持续发射Aegis计划原型发射器直到消灭昆虫灵体。

source: In return, I’ll take you to the place Sam was murdered. It’s not safe to hit these streets alone at night, trust me. {{GM}}Jake eyes you up and down.{{/GM}} ...And maybe I’ll throw in some decent supplies while we’re at it.
cn: 作为回报，我会带你去山姆被杀的地方。你大半夜的单枪匹马过去很危险，相信我。 {{GM}}杰克上下打量了你一番{{/GM}} 而且没准到那儿的时候我能送你点好货。

source: In shadowrunner circles, the term "doctor" is often used quite liberally to describe any sawbones with a needle and thread. But in the case of the Union's resident medical expert, nothing could be further from the truth. The safe house boasts a fully-equipped medical suite, complete with shamanic fetishes. This is Sixth World medicine of the highest caliber.
cn: 在暗影突袭者的圈子里，"医生"这个词往往能用来描述任何干针线活的外科医生。但就联合会的住院专家医师来说，事实并非如此。他们安全的屋子里摆放着萨满的供奉品以及引以为傲的全套医疗设备，可以说是第六世界最高的医学水准。

source: In that case... I can pay the runners upfront.
cn: 那样的话……我可以先付狂奔者钱。

source: In the urban sprawl of the Seattle metroplex, the search for a mysterious killer sets you on a trail that leads from the darkest slums to the city’s most powerful megacorps. You will need to tread carefully, enlist the aid of other runners, and master powerful forces of technology and magic in order to emerge from the shadows of Seattle unscathed.
cn: 在西雅图庞大的都市下，为了寻找谜一样的杀人魔，你不得不踏入这世界上最为黑暗的一角，面对这个城市最为强大的势力。你必须小心行事，寻找合作的伙伴，掌控科技与魔法的力量，揭开笼罩西雅图的暗影。

source: In today's interview Ms. Yuskin told me she hated her legs. Said they were stumpy, unattractive. I haven't done a transplant in years, but I offered to give her new legs. Her face lit up like it was Christmas. At least her cut-out can block out the surgery and painful recovery process. I've put in an order to the Organ Grinders to send me anything leggy. Maybe I'll get some elf legs in and see how she likes them.
cn: 在今天的探访中Yuskin小姐告诉我她恨她的腿。她说她的腿很短，没有吸引力。我几年没做过移植手术了，但是我告诉她我能帮她移植新腿。她看起来就好像过圣诞节一样开心。 至少那些cut-out能让她在手术和恢复过程中不那么痛苦。我已经找器官研磨店订了一对长腿了，估计最后会拿到一对精灵腿吧，她准会喜欢的。

source: In your line of work, a short memory can be an asset. This was not one of those times.
cn: 在你的领域里，也许健忘是个有点。可现在可不是时候。

source: In your role here, I suppose you often escorted Sam to the door.
cn: 以你在这的立场，我猜你会把山姆护送出去。

source: Incorrect Answer
cn: 答案错误

source: Incriminating Data
cn: 罪证记录

source: Indeed I do! Doc Wagon’s armed medical response teams are how runners live to fight another day. They're kind of like Blue Cross/Blue Shield meets Black Hawk Down. You can buy their remote trauma kits and give them to your hired runners to revive them. A Doc Wagon trauma kit brings back one hired runner from Death’s Door - kind of like a one-time-use resurrection pill. Is that cheating? Nah, it’s a single player game - think of it more like easy mode! Anyway here's a trauma kit for you. You may need it.
cn: 当然了！瓦根医生的武装医疗应急小队让狂奔者们能够继续战斗。他们就好像是蓝十字与蓝盾歇会遇到了黑鹰坠落。 你能买到远程医疗包来让你的狂奔者复活。一个小小的瓦根医生医疗包可以将狂奔者从鬼门关拉回来 - 很像是一次性的复活药片。 这是作弊吗？当然不是，这是一个人的游戏 - 所以这更像是简单模式！这里是一个医疗包。你可能会用到。

source: Indeed I do. She plays her Starfire records so loud you can hear them down here. I've told Mr. Kluwe to have her turn that drek down more than once.
cn: 实际上我知道。他总是把她那些星火的专辑放的很大声。我叫库鲁先生不止一次的让她把那玩意关小声点。

source: Indeed, mon ami! There will, of course, be complications to overcome.
cn: 是的，我的朋友！将会有——当然会有——更多并发症等着克服。

source: Indeed.
cn: 确实。

source: Indeed. Normally, I require a percentage of the runner’s income for the use of this facility but as I said, you are family now. Consider it on the house. To gain entrance, play G-A-F-F-C on the piano.
cn: 确实。一般来说，我一般都会收取狂奔者的一部分收入来让他们使用这里，但是像我说的，现在的你就像家人一样。所以把这里当成家就可以了。 要进入入口，就在钢琴出弹出G-A-F-F-C的调子。

source: Indigestion.
cn: 消化不良。

source: Infiltrate the Secret Lab
cn: 潜入秘密实验室

source: Infirmary Key
cn: 医务室钥匙

source: Information incorrect. Please reenter valid information to print a new keycard.
cn: 信息错误。 请重新输入正确的信息来印刷钥匙卡。

source: Inner Sanctum
cn: 内部圣所

source: Inner Sanctum Access Keycard
cn: 内部圣所门卡

source: Inner Sanctum Residents: Grandmother Jessica Father Willy Mother Lynne Queen in waiting Sister Marie Louise Father Weisman Father Gitelman Father McCain Father Kohnert
cn: 内部圣所居住者： 圣祖母杰希卡 圣父威利 圣母林恩 待定皇后修女玛利亚路易斯 圣父魏斯曼 圣父古特曼 圣父麦凯恩 圣父科诺特

source: Inner Sanctum Security
cn: 内部圣域安保设施

source: Inner Sanctum? Give me a better sense of the different areas of the Brotherhood?
cn: 圣所？能跟我说说兄弟会的地区分布吗？

source: Insect Debuff
cn: 昆虫减益

source: Insect Pillar
cn: 昆虫核心

source: Insect Shaman that heals her bug friends 20 HP.
cn: 昆虫萨满为她的虫子朋友治疗20点生命值。

source: Insect Spirit Buff
cn: 昆虫灵体增益

source: Insect Totem
cn: 昆虫图腾

source: Insect Totem: Movement +4, Multi-attack
cn: 昆虫图腾：移动+4，复数攻击

source: Inside, the large, grey warehouse is as typical as the outside. High ceilings, adorned with girders and rickety catwalks, top a huge utilitarian room. Concrete and steel walls meet a concrete floor. This is a place for storing things, and nothing more. Despite the quiet on the outside, the inside is a hornet’s nest of Lone Star officers going about their business. In the center of the activity is the Emerald City Ripper’s latest victim. With uniforms everywhere, no one stops you at the door. It seems this case hasn’t leaked to the press - yet. Lone Star or no, you’ve got a job to do...
cn: 这幢大型灰色仓库的内部和外部一样独特。高高的天花板装饰着大梁和摇摇欲坠的狭窄过道，顶上还有一个巨大的充满功利主义的房间。混泥土和钢筋构筑的墙壁搭建在类似材料建造的地板上。这是一个放置物资的地方，仅此而已。 尽管外面的大街上很安静，这里是一个孤星成员处理业务的大型蜂巢。在正中央的是翡翠城开膛手刀下的新牺牲者。因为穿着孤星的制服，没人把你拦在门前。这里发生的事情目前似乎还没有泄露给媒体。 无论是不是孤星的人，你都有活要干了……

source: Intercom
cn: 对讲机

source: Interested in some real firepower?
cn: 对一些真正火力感兴趣吗？

source: Interesting. Well... there's those who might be interested in purchasing some of her parts, sure, but that's pretty poor form to inquire at the site of a murder. An ugly elf, eh? I'll keep an eye out. Shouldn't be hard to spot if he comes back around.
cn: 有点意思。嗯……是有些人估计对她的器官有点意思，没错。但是在谋杀现场直接把尸体弄走开膛破肚有点太没品了。一个长得难看的精灵，是吧？我会留意的，这种人要是出现的话应该不难发现。

source: Internal affairs? I'm sure they'd love to talk to you.
cn: 内部纠纷？我想他们会很乐意找你谈谈的。

source: Interrogate the Leader
cn: 审问领头人

source: Investigate Holmes' Motives
cn: 调查福尔摩斯的动机

source: Investigate Mercy Mental Hospital
cn: 调查慈善精神医院

source: Investigate Sam’s Bunk
cn: 调查山姆的铺子

source: Investigate the Murder Scene
cn: 调查凶杀现场

source: Investigate the Murder Site
cn: 调查谋杀现场

source: Investigate the Universal Brotherhood
cn: 调查统世兄弟会

source: Is Jessica Watts here?
cn: 杰希卡华兹在这儿吗？

source: Is Lynne Telestrian available?
cn: 那林恩特里斯坦呢？

source: Is Lynne Telestrian here?
cn: 林恩特里斯坦在这儿吗？

source: Is McKlusky getting any closer to a suspect?
cn: 这次麦克兰斯基调查嫌疑犯的事情有进展么？

source: Is Mr. Delilah here tonight?
cn: 德利拉先生今晚在这儿吗？

source: Is everything all right?
cn: 一切还好吗？

source: Is he sick? Why won't they let me visit him?
cn: 他生病了吗？为什么他们不让我见他？

source: Is it Coyote?
cn: 那是凯约提吗？

source: Is it true that you were part of the Echo Mirage team?
cn: 你真的是回音幻影队伍的一员吗？

source: Is that a joke?
cn: 这是在开玩笑吗？

source: Is that enough to target a spell?
cn: 这足够来定位一个魔法吗？

source: Is that guy still bothering you?
cn: 那个人还在烦你么？

source: Is that her?
cn: 是她吗？

source: Is that not enough?! Beyond the tattoos that adorn my face, I have another - a recent addition - in a place that only those closest to me will ever see.
cn: 还不够么？！ 除去这些纹在我脸上的纹身，我还有一个——我最近才纹的——纹在一个只有跟我很亲近的人才能看到的地方。

source: Is that so? Who have they been working undercover for?
cn: 是么？他们在给谁卧底？

source: Is that why I couldn't kill it?
cn: 这就是我不能干掉它的原因？

source: Is there a computer terminal I could use?
cn: 这里有没有我能用的电脑？

source: Is there a problem?
cn: 有什么问题吗？

source: Is there anything else I can help you with?
cn: 还有什么别的我能帮你的吗？

source: Is there more I can help you with?
cn: 我还能为你做些什么？

source: Is there something I can clarify for you?
cn: 有什么我可以为你澄清的吗？

source: Is this the office door?
cn: 这里是通往办公间的门吗？

source: Is this the way this whole run is gonna go?
cn: 是不是整场行动都是这种办事风格？

source: Isn't it standard procedure to contact the next of kin?
cn: 这难道就是和近亲接触前的基本手续吗？

source: It did. Some runner like you probably offed him to cover up his Corp master's involvement and tried to make it look like a Ripper killing. Here's the office key. Check it out for yourself if you want.
cn: 确实。某个像你一样的家伙可能接到了公司的任务将其杀害来掩盖事实，并把案件做的像一起开膛手相关的谋杀案。 这是办公室的钥匙，自己去看看吧。

source: It doesn't surprise me that Sam would have taken something for himself.
cn: 山姆拿了一些他自己的东西一点也不稀奇。

source: It don't make no difference to me. Where’s the stones?
cn: 我才不关心那个。石头在哪？

source: It feels as though you have found enough objects.
cn: 这看起来像是你已经找到了足够的物品。

source: It goes like this: Your half-brother, Sam Watts, hired me to find his own killer. He had a Dead Man’s Switch. When I find the killer, I get paid.
cn: 事情是这样：你那半个兄弟，山姆华兹，雇用我来找到杀死他的凶手。同时激活了一份死亡声明，如果我找到凶手，就能拿到报酬。

source: It had to be done. This nest would have overrun the city if we hadn’t stopped you.
cn: 我们必须这么做，如果我们不阻止你的话，这个虫巢里的虫子会把整个城市淹没。

source: It is a dragon. Don’t tell Hans.
cn: 是一条龙，别告诉汉斯。

source: It is a place of great meditation to which only our senior members, our Mothers and Fathers, have access.
cn: 那里是用于冥想的大堂，仅供我们的高位成员，嬷嬷和神父们使用。

source: It is clear that you must go to the funeral and talk with Jessica Watts, $(l.name).
cn: 现在非常清楚的是，你必须去参加葬礼并且和杰希卡华兹谈谈，$(l.name)。

source: It is good to have you back.
cn: 你能回来就好。

source: It is indeed! I am pleased that you are not gullible enough to fall for that line of metaphysical bullshit. {{GM}}He bows with a flourish.{{/GM}} I am Har'lea'quinn. The Lightbearer. Last Knight of the Crying Spire. He who manipulates shadowrunners and fights duels with assholes. And for the next hour or two, I am at your service.
cn: 没错！我很高兴你没有愚蠢到去相信那些超自然的胡说八道。 {{GM}}他花哨地鞠了一躬。{{/GM}} 我是圣光使者Har'lea'quinn，嚎哭尖塔最后的骑士。掌管暗影狂奔者，同时与恶棍决斗。在未来的一两个小时内，我将为您服务。

source: It is trouble, yes. For many.
cn: 这是个麻烦，就很多方面来讲。

source: It is true what they say: "Good things come in small packages!" Are you enjoying the Seamstresses Union? There should be plenty for a $(l.man) like you to enjoy. {{GM}}She eyes you closely.{{/GM}} Or is this business?
cn: 他们说的是真的："浓缩就是精华!" 你喜欢女工联合会吗？许多像你这样的$(l.man)都对这里颇有好评。 {{GM}}她亲密地盯着你看。{{/GM}} 或者这只是生意上的往来？

source: It is true! It shall be proven it to you.
cn: 这是真的！它应该能证明你这点。

source: It is. The head of the asylum was killing specific people to harvest specific body parts. All of the transplanted organs came from the same donor. Melinda Watts, Sam’s mother. It looked like he was... putting her back together.
cn: 确实是这样。避难所的首领正在杀特定的人来收获特定的身体器官。而这些器官都来自同一个捐赠者。梅琳达华兹，山姆的母亲。这看起来就好像，要把她重新收集起来。

source: It is. You will find that there is more to the Union then meets the eye.
cn: 是的。你会发现联合会远远超乎你现在的所见。

source: It kills bugs - big, magical bugs.
cn: 它能解决虫子——大型的不死虫子。

source: It looks to me as if it's some kind of ID Card.
cn: 在我看来这似乎是某种ID卡。

source: It may be a rabbit hole, but I have to get to the bottom of it.
cn: 它可能是一个兔子洞，但这样我也必须钻到那里面。

source: It means that your gang likes to stroll through here and relieve us merchants of our nuyen. My dad stood up to them... and he’s still in the hospital.
cn: 意思就是你们那群混蛋没事在这里闲逛想要我们给钱。我老爸站出来反抗……后果就是现在还在医院。

source: It melted in the clothes dryer.
cn: 被衣物干燥剂腐蚀了。

source: It opens to the alley outside - DO NOT open that door or the whole damn facility goes into lockdown mode.
cn: 它朝向外侧的巷子打开-不要碰到那扇门不然整个设施都会进入封锁状态。

source: It seems that the good doctor Holmes has something special planned for you. I'm afraid I can't let you leave.
cn: 似乎福尔摩斯医生已经安排了与您见面。恐怕不能让您离开了。

source: It smells worse than it looks.
cn: 它闻上去比看上去更糟。

source: It somehow kills the giant insect spirits that are protecting Jessica.
cn: 它应该能搞定杰希卡周围的那些不死虫。

source: It sounds like a religion.
cn: 听起来像是一个宗教。

source: It sounds like the Ripper is taking a different trophy from each victim. Sam's liver, this guy's lungs... any theories?
cn: 看起来这个开膛手每次杀人后拿的战利品还不一样，山姆的肝，这哥们的肺……你有什么推论吗？

source: It stomps bugs dead. Got it.
cn: 你知道的。它能把虫子碾成碎片。

source: It sure is cold out here...
cn: 看起来外面很冷……

source: It takes nearly an hour for the taxi to make its way from the squalor of the Redmond Barrens across the bridge to the Seattle waterfront and the Universal Brotherhood. The building is a pre-crash brick job with a fancy new facade that sports neon highlights and an enormous set of glass double doors. Through the windows, you can see activity within - smiling, happy disciples shuffling along in beige pajamas and slippers. A greeter stands outside the front door, gently attempting to entice the misbegotten and the curious to enter and take their first baby steps towards brotherhood. Pike Place Market is usually empty by now but you step out of the cab to the sounds of an excited crowd...
cn: 从贫瘠地的贫民区搭出租过桥到西雅图的海滨和统世兄弟会大概有一小时的车程。统世兄弟会的大楼是一个摇摇欲坠的砖制建筑，但它那双开的大玻璃门造型倒是别具花样，更别提门口的霓虹灯从不熄灭。透过窗户，你能看见里面的活动——穿着米色睡衣和拖鞋的信徒们笑容满面的走来走去。 一个招待员站在门外，温柔的试图让那些可鄙或只是好奇心过剩的人们向着加入统世兄弟会踏出他们的第一步。派克街鱼市平时门可罗雀，但今天人满为患。你离开车子，走向兴奋的人群……

source: It was a good racket you had going, here. But you got sloppy with your kills, and now the Ripper's trail leads straight to your door.
cn: 至此为止你把整件事都谋划的非常好。但是你没处理好那些受害者，从他们身上找到的开膛手的线索带着我来到了你的实验室门前。

source: It was a little more involved than I expected.
cn: 比我预想的介入过多了。

source: It was a pretty average night. Regular crowd, as I remember. Sam was drinking with a guy named Armitage.
cn: 那天晚上气氛很棒，如果我没记错的话，人像往常一样多。山姆当时在和一个叫Armitage的家伙喝酒。

source: It was a team effort, Baron.
cn: 这是次团队作战，巴隆。

source: It was all so stupid. Some Azzies were lobbing smokers behind our lines, more to mess with us than anything. I decided to toss one back. And didn't it just figure that the one I grab ain't a smoker.
cn: 整件事都蠢的冒泡。有群阿兹佬们在我们的航线后面扔发烟瓶，把我们弄得很烦。我打算拖一个回去，但是我没发现那个我拎着的破玩意根本就不是个发烟瓶。

source: It was an inspiring speech about how Universal Brotherhood is working to bring about a future of unity and belonging. Order from chaos. A future of Truth realized. It's a subject that he and Mother Lynne talk about often.
cn: 那是一个令人鼓舞的演讲。那讲述了统世兄弟会如何带给我们一个团结和有归属的未来，从混沌到秩序，一个充满真理的未来。 这就是他和林恩圣母经常谈论的话题。

source: It was less of what brought me there than what made me leave here. I felt lost in Seattle, so I moved to California to see if I could find myself.
cn: 倒不是什么让我搬过去，只是我不想呆在这儿。我在西雅图找不到自我，所以我搬到加利福尼亚来看看我是否能找到自我。

source: It was not a gift! It was stolen. And I wasn't about to let him destroy what little remained of her with his vulgar appetites!
cn: 绝不是礼物！是偷窃。我绝不会让他的贪婪和欲望摧毁她仅有的东西！

source: It was one of the few possessions he had.
cn: 这是他仅有的几个财产之一。

source: It wasn’t always like that but once he got sick, he started using more and more stuff to try and forget about it.
cn: 他平时倒也不这么折腾，但是他得病后，他就折腾的越来越狠，想就此借酒消愁。

source: It went as planned until your father's people found me and brought me in.
cn: 事情就和计划的一样顺利，直到你老爸的人找到我然后把我带进来。

source: It would not be the first written about me, to be sure! I shall consider it! Now, onward! {{GM}}You hear him muttering rhymes to himself as he walks.{{/GM}}
cn: 啊，这肯定不会是描写我的第一首史诗！ 我会考虑的，现在，前进！ {{GM}}往前走的时候，你听到他一直在嘀嘀咕咕，满嘴念着诗的韵脚。{{/GM}}

source: It would only take a few moments to install the chip, but perhaps it's not the wisest course of action while in view of a loyal wage slave.
cn: 只要一小会儿就能安装完芯片，不过这对于一个被工资紧紧束缚着的人来说可不是最明智的选择。

source: It would take an army, Mr. Kluwe.
cn: 那会需要一个军队，克鲁威先生。

source: It's 100 or nothing.
cn: 要么100要么大家一拍两散。

source: It's 2070. World ain't what it used to be, son.
cn: 现在是2070年了孩子，世界早就变样了。

source: It's DONNY. D. O. N. N. Y. An' I don't know for sure. What year is it?
cn: 我是唐尼。 唐---尼。我不太确定..今年是几几年？

source: It's Sam's shirt. Several of the buttons are missing, and blood has thoroughly soaked it. The bag sloshes a bit in your hand.
cn: 这是山姆的衬衫，好几个纽扣都不见了，整件衣服浸满了血。满是血的袋子在你手里晃了一下。

source: It's a dog-eat-dog world out there.
cn: 这是个狗咬狗的世界。

source: It's a framed GED from South Seattle Community College.
cn: 来自南西雅图社区大学的教育证明。

source: It's a little complicated. I’ll... just slot Sam's video for you. Hang on.
cn: 情况有些复杂。这里……这里有段山姆的视频，稍等。

source: It's a matter of record, obtainable by anyone wanting it bad enough. Donor and recipients.
cn: 那只是个记录的问题，如果有人非常想得到那么也是可以得到的。捐献者与被捐献者。

source: It's a standard cheap unsecured credstick. No way of knowing what’s on it without slotting it.
cn: 这是个普普通通的没有保密措施的信用磁条。除非你插进机器里试试要不然没法知道里面有什么。

source: It's a trick!
cn: 这是个陷阱！

source: It's a trick... drek!
cn: 是个恶作剧……混蛋！

source: It's about the run you sent Coyote on. It went south.
cn: 关于你派凯约提去做的任务，有些糟糕。

source: It's alright, officer. $+(l.he)'s with me. {{GM}}Dresden steps up to the barrier with a warm grin.{{/GM}}
cn: 没关系，警官。$+(l.he)是我的朋友。{{GM}}德莱斯登微笑着跨过栅栏。{{/GM}}

source: It's an automated medication dispensary. It doesn't recognize you, so nothing happens.
cn: 这是一个自动诊疗房。由于它没有认出你，所以什么都没发生。

source: It's because you plod through life with your eyes sealed shut and your mind closed.
cn: 这是因为你紧闭双目，关闭心灵地在生活中挣扎。

source: It's been ages. I can't even remember.
cn: 几个世纪了，我根本不记得。

source: It's called a dead man's switch. It triggered when he died.
cn: 这叫做死亡信号。当他死的时候就会激活。

source: It's complicated. You wouldn't understand.
cn: 这很复杂。你理解不了的。

source: It's displaying a map of the UCAS. Chicago is listed as a priority.
cn: 是一副加美联合州的地图。芝加哥排在名单的前面。

source: It's done.
cn: 那就没问题了。

source: It's done. I'll transfer the money.
cn: 好的，给你钱。

source: It's fine. And I have no reservations about answering the question.
cn: 很好。并且，我回答这个问题的时候毫无保留。

source: It's gone now Vlad. It's not going to kill you. You're safe.
cn: 我先走了Vlad。你自己也会很安全的。

source: It's gonna cost you.
cn: 这会让你花不少的。

source: It's in the storage room. I'll meet you there.
cn: 在储藏室，咱们那里见。

source: It's just a shell in that grave. One that was put to good use, saving the lives of others.
cn: 在坟墓中的只是一具驱壳。她希望能做些有益的事，希望拯救别人的生命。

source: It's just down the street, $(l.sir). Please... our livelihoods depend on this market.
cn: 就在那条街上，$(l.sir)。求你了……我们还要靠这些生意活命。

source: It's just old junk.
cn: 只不过是一些旧废品。

source: It's just so unfair! They have no right to take me down for something that security should have caught!
cn: 这不公平！他们没有权利因一个本该由安全部门负责的东西来抓我！

source: It's kind of hard to miss.
cn: 想要找不到它反而很难。

source: It's nothing, nevermind.
cn: 没什么，别在意。

source: It's nothing. Sorry to bother you.
cn: 没什么。对不起打扰你了。

source: It's pretty simple. Someone hired me to find a killer. When I find the killer, I get paid.
cn: 很简单。有个人雇用我来找到杀死他的凶手。我找到凶手，我拿到报酬。
